Catalogo dei viaggi:
1) Localita' Amburgo, temperatura media stimata 12.00 gradi Celsius, il pacchetto viaggio proposto e' in promozione.
2) Localita' Helsinki, temperatura media stimata 15.00 gradi Celsius, il pacchetto viaggio proposto e' in promozione.
3) Localita' Tallin, temperatura media stimata 18.30 gradi Celsius, il pacchetto viaggio proposto e' in promozione.
4) Localita' Parigi, temperatura media stimata 22.00 gradi Celsius, il pacchetto viaggio proposto non e' in promozione.
5) Localita' Valencia, temperatura media stimata 30.00 gradi Celsius, il pacchetto viaggio proposto non e' in promozione.
6) Localita' Berlino, temperatura media stimata 32.50 gradi Celsius, il pacchetto viaggio proposto non e' in promozione.
7) Localita' Rio, temperatura media stimata 38.00 gradi Celsius, il pacchetto viaggio proposto non e' in promozione.
